Wo kann ich mich über die Studiengänge der Hochschule Merseburg informieren?
Sie finden die Informationen zu unseren Bachelor- und Masterstudiengängen unter
https://www.hs-merseburg.de/studium/studiengaenge/. Nutzen Sie die Möglichkeit, die Suche mit Filtereinstellungen gezielt auf Ihre Wünsche anzupassen. Dabei kann das Interessengebiet, die Art des Studiengangs, der Abschluss, der Beginn und die Zulassungsbeschränkung eingestellt werden.
Ob Hochschulinformationstag oder Schnupperstudium: unsere vielfältigen Studienorientierungsangebote unterstützen Sie beim Kennenlernen der Studiengänge und Hochschule.
Informationen zu Studienorientierungsveranstaltungen finden Sie unter https://www.hs-merseburg.de/orientieren sowie https://www.hs-merseburg.de/hit.