Ich schwanke zwischen Studium und Berufsausbildung. Lohnt es sich, zu studieren?
Hochqualifizierte Fachkr채fte haben sehr gute Berufsperspektiven. Seit Jahren h채lt sich die Arbeitslosenquote von Akademikerinnen und Akademikern unter 5%; das ist deutlich weniger als bei geringer Qualifizierten.
Insbesondere bei Ingenieur*innen und Informatiker*innen gibt es einen Fachkr채ftemangel, der auch in absehbarer Zeit bestehen wird. Die Arbeitslosenquote von Absolvent*innen dieser Fachrichtungen ist mit rund 2,5% besonders niedrig. Aktuelle Informationen zu den Jobaussichten f체r Hochschulabsolvent*innen verschiedener Fachrichtungen finden sie bei der Arbeitsagentur:
https://statistik.arbeitsagentur.de/DE/Navigation/Statistiken/Statistiken-aktuell/Statistiken-aktuell-Nav.html